Repository: aviwad/Friend-Activity-for-Spotify
Catalog: Friend Activity for Spotify/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Log in to Spotify
ja: Spotifyにログイン

source: Continue with Apple
ja: Appleでログイン

source: Continue with Google
ja: Google でログイン

source: Use Facebook / Email / Phone
ja: Facebook / Email / Phone

source: Use Facebook / Apple / Email / Phone
ja: Facebook / Apple / Email / Phone

source: Friends for Spotify
ja: Spotify の友達

source: Friend Activity
ja: 友達の活動

source: Friend Activity for Spotify
ja: Spotify の友達のアクティビティ

source: Your device is disconnected from the network.
ja: お使いのデバイスはネットワークから切断されています

source: Settings
ja: オプション

source: Logout
ja: ログアウト

source: Acknowledgements
ja: 謝辞

source: Special Thanks:
ja: 特別な感謝

source: Refresh
ja: リトライ

source: App made by Avi Wadhwa
ja: Avi Wadhwa が作成したアプリ

source: now
ja: 今

source: Icon design by Aadi Khurana
ja: Aadi Khuranaによるアイコンデザイン

source: Other Acknowledgements:
ja: その他の謝辞

source: Spanish translation by Anel
ja: アネルによるスペイン語翻訳

source: You have no friends (on Spotify)! Add someone and refresh
ja: Spotify に友達がいません 誰かを追加して再試行

source: Close
ja: 近い

source: Play Song
ja: 曲を再生

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: View Album
ja: アルバムを見る

source: View Artist
ja: アーティストを見る

source: View Playlist
ja: プレイリストを見る
